კომენტარების გამოყენებით, ახსენით თუ რა არის Local Storage, რისთვის გამოიყენება იგი და რა სარგებელი აქვს მას სხვა storage - დან განსხვავებით.


  Local Storage — ეს არის ბრაუზერის მეხსიერება, რომელიც საშუალებას გაძლევს შეინახო მონაცემები ლოკალურად
 ანუ მომხმარებლის ბრაუზერში, და ეს მონაცემები რჩება შენახული მაშინაც კი, როცა გვერდი ანთავსდება თავიდან.

   მისი ძირითადი გამოყენება:
 - მომხმარებლის მიერ შეყვანილი ინფორმაციის დროებითი შენახვა
 - მომხმარებლის პარამეტრების (თემის ფერი, ენა და ა.შ.) შენახვა
 - ავტორიზაციის   შენახვა 

