# Level 150:

# 1. შექმენით JSON -  ფაილი, სადაც შეიტანთ ინფორმაციას მომხმარებელზე. შემდეგ შექმენით user.js ფაილი, სადაც წამოიღებთ json ფაილიდან ინფორმაციას(copy/paste), 
წამოღებული ინფორმაცია შეინახეთ ტექსტური ფორმატით და შემდეგ გამოიყენეთ json - ის 2 მეთოდი იმისთვის, რომ ჯერ გადააქციოთ ჯავაკსრიპტის ობიექტად, შემდეგ 
შეცვალოთ user ობიექტში lastname თვისება და შემდეგ გადააქციოთ ისევ სტრინგად.

# დრო: 10წთ

1 შევასრულე ყველაფერი ჩემით გავაკეთე


# 2. კომენტარების გამოყენებით ახსენით თუ რა არის JSON, რისთვის გამოიყენება და ა.შ

ახლა უბრალოდ ინფო დავაკოპირე